# 删除Diameter本端实体(RMV DMLE)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146282__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146282__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146282__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146282__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146282__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146282__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146282)

![](删除Diameter本端实体(RMV DMLE)_26146282.assets/notice_3.0-zh-cn_2.png)

删除Diameter本端实体，可能导致用户接入失败。

**适用网元：SGSN、MME**

该命令用于删除Diameter本地实体信息。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146282)

- 该命令执行后立即生效。
- 当Diameter链路集表（[**LST DMLKS**](../Diameter链路集/查询Diameter链路集配置(LST DMLKS)_26146280.md)）、归属网络信息表（[**LST HNOINFO**](../../../网络管理/归属网络运营商管理/归属网络信息管理/查询归属网络信息(LST HNOINFO)_72225733.md)）或IMSI号段属性配置表（[**LST IMSICHAR**](../../../网络管理/归属网络运营商管理/IMSI号段属性配置表/查询IMSI号段属性配置(LST IMSICHAR)_26146052.md)）中存在此本地实体相关的记录时，不允许删除。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146282)

manage-ug；system-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146282)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146282)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| LOINDEX | 本地实体索引 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定准备删除的本地实体索引。<br>取值范围：0～31<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146282)

将索引为0的本地实体删除：

RMV DMLE: LOINDEX=0;
